湘北對陵南的上半場比賽
以陵南領先六分結束
花道因敗於福田
嘗到了從未有過的恥辱感
從而氣急敗壞
另一方面 上半場只拿下兩分的流川
卻表現出可怕的冷靜態度
難道一開始
你就打算將比賽賭在下半場嗎
就是為了打敗你
覺悟吧
流川選擇忽略氣急敗壞的櫻木
拿出上半場一直保留的體力
做足準備挑戰仙道
仙道由我來打敗
最危險的挑戰者
射不進 射不進
射不進 射不進 射不進
太厲害了
這樣就只差一分了
就等於已經追平了
做得好 流川
你那是在做甚麼
吵死了 閉嘴
白痴
仙道由我來打敗
白痴 你竟然敢跟我這個天才爭風頭
你有本事就試試看吧 流川
反正最後你都會敗在仙道手裡
你這種人
對了 等仙道打敗了流川
我櫻木再打敗仙道就可以了
就這樣 沒錯
只要結果贏了 過程都不重要
誰笑到最後誰笑得最好
好的 就這樣來
你在做甚麼呢 花道
笨蛋
你別那麼容易就讓他閃過啊
櫻木
福田
是福田
死阿福
白痴 休想射籃
搶得好
犯規了
可惡
三井
很好 很好 做得好 福田
果然三井不會讓我們輕易得分
自從被三井盯上之後
福田就沒再得分了
不過三井也不再得分了
因為有池上盯著
這樣就可以
福田
表現很好 繼續進攻
紅色14號
只要福田繼續這樣猛攻
三井的犯規就會增加
至少也能消耗他的體力
湘北也只有正選球員對我們有威脅
只要能拉三井下來
福田就算大功告成了
下半場得分就靠你們兩個了
仙道 魚住
接下來就看你們了
很好
射得漂亮
上啊 上啊
漂亮的假動作
傳得漂亮
大件事了
別擔心
別擔心嗎
你是想說這兩分不用掛在心上
你馬上就追回來
所以趕快把球傳給你嗎
流川
真是有自信
我知道了 不要一直催我
植草
流川嗎 我不會讓他輕易拿到球的
三井
好快
那麼倉促出手進不去的
搶籃板
甚麼
球進了
很厲害啊 漂亮的假動作 流川
流川玩弄了仙道
仙道居然被一年級玩弄了
流川漸漸進入狀態了
來了 來了 根本停不下來
接球到出手都非常速度
動作那麼快居然還能入球
那個球比看起來要難很多
如果剛才那球不是巧合的話
即使是仙道也沒那麼容易阻止他
巧合 巧合 巧合 巧合
你很煩 走開
那傢伙有真本事
同年級有那樣的強敵
以後勢必會成為纏繞你的大問題
清田
我知道
絕不能被他嚇倒
他跟我一樣都是一年級
我要把他的球技印在眼裡
可惡 可惡
仙道這傢伙不會讓賽了吧
甚麼 要去湘北
為甚麼 因為安西教練嗎
因為離家近
你在做甚麼呢 仙道
你早餐沒吃飽嗎
你要婆媽到甚麼時候
趕緊給我攔下那個一年級的小子
你說甚麼
真敢說啊
陵南的教練好可怕
仙道 如果你被打倒的話
整個隊伍都會感到不安
全員就連福田還有魚住
他們在精神上都要靠你來支撐
你絕對不能夠被打敗
這就是身為王牌的宿命
那場練習賽是三個月前的事了吧
短短三個月進步如此神速
這小子真厲害
你現在非常有高中王牌的樣子了
流川
你那時候還留著初中小子的青澀呢
白痴
仙道學長活過來了
他還一臉開心
就證明他鬥志旺盛
決一勝負就是要這個樣子
我很清楚
仙道學長是遇強越強的選手
現在的流川算是縣內最強大的對手
也就是說對仙道學長而言
他是最危險的挑戰者
仙道學長當然會如此鬥志高昂
笨蛋
這叫做性情不定
拿他沒辦法
休想過去
太厲害了
射得漂亮 上啊 上啊
仙道學長現在才要開始發威
開始了 開始了
他跟剛才流川用的是同一種手法
他故意的嗎
你想告訴我 我能辦到的你也能嗎
來吧
很好
流川
犯規
很好 不是犯規
為甚麼 明明就犯規了啊
很好 很好 做得好
仙道好棒
笨蛋 你在做甚麼啊 混蛋
球還被人家搶走了
煩人 滾開
你說甚麼
這樣就好了
仙道就這樣打敗流川
之後我再打倒仙道
沒錯 這樣就可以
我可是相信你的 仙道
你這白痴
大件事
太棒了 這樣就差一分
湘北上啊
怎麼了 陵南
很好 做得好 宮城
小良
仙道 越野不在
你和植草負責控球
是嗎
抱歉 植草 是我不好
仙道 明明是我的失誤
來吧 我們入一球
比賽進入了拉鋸戰時間
由於失誤而只領先一分的陵南
又因為福田的進攻犯規
而失去了進攻的機會
以兩米身長的魚住為首的堅固防守
沒有給湘北隊射籃的機會
因湘北30秒罰球又到了陵南手中
很厲害啊
守得好
而湘北的防守陣容為
赤木盯魚住
三井盯福田
加上超級新星流川
也拼命抵擋陵南王牌仙道的進攻
徹底封住陵南的得分
30秒
守住了
不算得分
可惡
得救了
很好 很好
報了之前的30秒之仇
可惡 慢了一步啊
櫻木負責的池上經常有機會出手
赤木進行了巧妙地彌補
他還同時盯緊了魚住 真是不簡單
好 再入一球
要阻止他們
為爭奪神奈川縣最後一個出戰席位
兩隊的防守堅不可摧
在這之後的三分鐘內
都沒有讓對手得分
好厲害的防守
湘北和陵南都無懈可擊
這種局面才能看出王牌的價值
哪邊的王牌能夠打開這個僵局呢
是流川還是仙道
反正肯定不是那個小子
別急 別急
只要最後由我打敗仙道就可以了
只要結果贏了過程都不重要
流川都根本不算甚麼
他穿過去了
空中換手上籃
太棒了 果然仙道厲害
我們技高一籌
好厲害
不愧是仙道
你們看到他剛才的動作了嗎
簡直難以置信
仙道學長你太厲害了
你看到了嗎 流川
你們不在一個級別上 完全不同
好厲害
這種僵局還能入球 不愧是仙道
這才叫做王牌
那是
練習賽也是最後敗在那個球上
還沒完
真是讓人想起了不好的回憶
剛才那球也是沒辦法
上吧
太棒了
同分了
你這白痴
他真是無所畏懼
流川 好帥 請接受我的愛
流川 流川 LOVE 流川
流川 流川 我們最愛流川
流川和仙道
下半場就是他們兩人互相爭分
兩個人都好厲害
相比之下 花道
那傢伙在做甚麼啊
仙道 你可別輸給流川這種人啊
湘北終於追成平分
流川和仙道兩人失分後又得分
賭上王牌的骨氣
誰也不肯退讓
最後能夠扭轉乾坤的是流川還是仙道
還是另有其人
我射
別去 魚住 他不可能射得進的
我自己搶 我再射
就會亂搞 根本不可能進去
笨蛋
為甚麼要那麼衝動跑去封阻
櫻木的射籃根本不用管
如果你不懂得控制自己
這輩子都不可能贏赤木的 魚住
男兒當入樽
技術精湛
你會看的吧